Kullanıcı uygulamaya giriş yapar. Uygulama menüsüne girer ve ilanlar sayfasından verilen ilanlar için teklif yapar. Kullanıcı
profil bilgileri doğru değil ise uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir ve kullanıcıyı profil bilgilerini güncellemeye yönlen-
dirir.Kullanıcı profil bilgilerini günceller ve profil bilgileri doğru ise teklifi satıcıya ulaşır. Teklif satıcı tarafından onaylanırsa
Uygulama satıcı ve kullanıcının iletişimi için mesaj alanı oluşturur. bu sohbet penceresinde kullanıcı görüntülü sohbet odası
seçeneğine basarak satıcıya görüntülü konuşma için istek de bulunur. Satıcı bu daveti kabul ederse iletişim görüntülü bir 
şekilde devam eder. Sohbet odasında kullanıcı, satıcı tarafından satılan ürün hakkında daha detaylı bilgiye sahip olur ve 
ürünü canlı bir şekilde gözlemler. Kullanıcı ve satıcı ürünün alışverişi konusunda anlaşmaya varırsa uygulama üzerinden 
ürünün satıldığına/alındığına dair onay verme butonuna tıklar. Uygulama onayı kaydeder,ürünü satıldı olarak işaretler ve 
süreç sona erer.
