Kullanıcı uygulamaya giriş yapar. Uygulamadan Letgo cüzdan menüsüne girer ve para yatırma seçeneğini seçer. Kullanıcı profil bilgileri
doğru değil ise uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir ve kullanıcı profil bilgilerini güncelleme seçeneğine yönlendirilir. Kullanıcı profil
bilgilerini günceller, girilen bilgiler doğru ise Letgo Cüzdan için yatırılacak tutar için kredi kartı bilgilerini girer. Girilen bilgiler yanlış ise
uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir ve kullanıcıyı kredi kartı bilgilerini tekrar girmesi için ilgili sekmeye yönlendirir. Girilen bilgiler
doğru ise uygulama kredi kartı bilgilerini onaylar ve kaydeder. Uygulama kullanıcıyı yatırılacak tutar sayfasına yönlendirir. Kullanıcı tutarı
girer. Girilen tutar kredi kartı limitini aşıyor ise uygulama kullanıcıyı bankaya yönlendirir, banka kullanıcıyı sms yolu ile bilgilendirir ve 
uygulama kullanıcıdan tutar bilgisini düzeltmesini ister. Girilen tutar kredi kartı limitini aşmıyor ise kullanıcı, uygulamadan onay bekler. 
Uygulama, ödemenin onaylanması için kullanıcıyı banka sayfasına yönlendirir, banka kullanıcıya sms kodu gönderir. Kullanıcı sms kodunu
uygulamaya girer. Girilen sms kodu yanlış ise uygulama, kullanıcıya hata mesajı gönderir ve sms kodunu tekrar girmesini ister. Girilen sms
kodu doğru ise uygulama işlemi onaylar, yatırılan tutarı Letgo Cüzdan'a ekler ve kullanıcıyı bilgilendirir.

