Kullanıcı uygulamaya giriş yapar. Uygulama arayüzü üzerinden forum sekmesine girer ve forum sayfası üzerinden ilgili gönderileri inceleyebilir.
Kullanıcı ileti yazmak ister ise "İleti Yaz" butonuna tıklar. Kullanıcı profil bilgileri doğru değil ise uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir ve
kullanıcı profil bilgilerini güncelleme seçeneğine yönlendirilir. Kullanıcı profil bilgilerini günceller, girilen profil bilgileri doğru ise İletisini yazabilir.
Yazılan ileti uygulama tarafından incelenir. İleti içeriğinde herhangi bir yanlış ifade yoksa forumda yayınlanır. Yayınlanan iletiler diğer kullanıcılar
tarafından isteğe bağlı olarak değerlendirilir ve süreç sona erer.