Satıcı uygulamaya giriş yapar ve ürün sat sayfasına girer.Uygulama satıcıdan satılacak ürünün bilgilerini girmesini ister. Satıcı ürün bilgilerini uygulamaya girer.
Girilen bilgiler yanlış ise uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir. Girilen bilgiler doğru ise ilan uygulamada yayınlanır. Yayınlanan ilan satıldı ise ürün uygulama
tarafından satıldı olarak işaretlenir, ilan 30 günün ardından satılmadı ise uygulama satıcıya "ilan süresi doldu" mesajı gönderir. İlan asistanı kullanılmak istenmez ise
ilan satıcı tarafından kaldırılır ya da tekrar yayınlanır, satıcı ilan asistanı için onay verir ise ilan ile ilgili istatistikler satıcı ile paylaşılır. Satıcı istatistikleri analiz eder ve
ilanı farklı bir ücretle tekrar yayınlar. Kullanıcı teklifleri görüntüler teklif uygun değil ise diğer teklifleri görüntüler, teklif uygun ise satıcıya ilan için mesaj gönderir