Kullanıcı uygulamaya giriş yapar. Uygulama üzerinden açık arttırma menüsüne girer ve açık arttırma menüsü üzerinden ürün 
seçer. Kullanıcı seçilen ürün için satıcıya teklif yapar. Kullanıcının profil bilgileri eksik ise uygulama hata mesajı verir ve kullanıcı,
profiline yönlendirilir.Kullanıcı, profil bilgilerini günceller; profil bilgileri doğru ve tam ise teklif satıcıya ulaşır. Kullanıcının teklifi 
satıcı tarafından onaylanmazsa süreç sonlanır. Kullanıcının teklifi satıcı tarafından onaylanır ise uygulama satıcı ve kullanıcının
iletişimi için otomatik mesaj alanı oluşturur. Oluşturulan mesaj alanı içerisinde, kullanıcı ve satıcı ürünün aktarımı için iletişim kurar.
Kullanıcı ürünü elden almak ister ise belirlenen tarih ve mekanda alışveriş gerçekleşir. Kullanıcı ürünü kargo yolu ile almak ister ise 
ürün satıcı tarafından kargoya verilir. Uygulama kargo ulaşıncaya dek kullanıcının ücretini tutar. Kargo kullanıcıya ulaştığında ürün 
teslimatının yapıldığına dair kullanıcıdan onay alınır. Alınan onay uygulamaya iletilir ve Uygulama tuttuğu ücreti satıcı tarafına 
aktarma işlemini gerçekleştirir.