Kullanıcı uygulamaya giriş yapar ve ürün sat sayfasına girer. Uygulama kullanıcıdan satılacak ürünün kategorilendirmesini ister, kullanıcıya kategori
seçenekleri sunar.Kullanıcı kategori seçimini yapar ve ilanı nasıl eklemek istediğini tercih eder. Tercih yapılmamışsa uygulama kullanıcıyı anasayfaya
yönlendirir. Tercih yapıldıysa uygulama kullanıcıyı ilan detaylarına yönlendirir. Kullanıcı detayları girer, ürün detayları yanlış yazılmış ise uygulama 
kullanıcıya hata mesajı gönderir ve kullanıcıyı ilan detayları sayfasına yönlendirir. Ürün detayları doğrul doğru yazılmış ise ilan uygulamada yayınlanır.
Kullanıcının 2 ay içerisinde başarılı 10 alışverişi gerçekleşmiş ise Kullanıcı, Letgo ile Netflix'in işbirliği ile sağlanan ödül için aday havuzuna atılır. Uygulama
adaylar arasından çekiliş yapar ve sonucu uygulamada duyurur. Uygulama kazanan kullanıcı ile iletişime geçer, iletişim sağlanamazsa yedek talihli ile 
iletişime geçilir. İletişim sağlanan kullanıcı süreç ile ilgili bilgilendirilir ve kullanıcının iletişim bilgileri Netflix tarafına gönderilir. Netflix kullanıcı ile iletişime
geçer. Seyahat ve barınma planı oluşturur ve kullanıcıyı süreç ile ilgili bilgilendirir. Belirlenen tarihte kullanıcı galada Netflix tarafından ağırlanır.