Satıcı uygulamaya giriş yapar ve ürün sat sayfasına girer. Uygulama satıcıdan satılacak ürünün bilgilerini girmesini ister. Satıcı ürün bilgilerini uygulamaya girer.
Girilen bilgiler yanlış ise uygulama kullanıcıya hata mesajı gönderir. Girilen bilgiler doğru ise ilan uygulamada yayınlanır. Kullanıcı ilanları inceler karşılaştırmalı
fiyatlı ilanları görmek istemez ise ürün için doğrudan satıcıya teklif yapar. Karşılaştırmalı fiyat listesini görmek ister ise uygulama ürünün sıfır fiyat listesini
arar. Sonuçları kullanıcıya iletir ve kullanıcı sonuçları inceler. İncelemenin ardından kullanıcı teklifi düzenlemek istemez ise planladığı teklifi iletir ve satıcıdan dönüş
bekler. Teklifini düzenlemek ister ise planladığı teklifi arttırır/azaltır ve satıcıya iletir. Satıcı teklifi inceler, yapılan teklif uygun değilse teklifi reddeder. Yapılan
teklif uygun ise teklifi onaylar, kullanıcı ile iletişime geçer ve alışveriş tamamlanır.