Kullanıcı uygulamaya giriş yapar ardından ilanları inceler. Anlaşmalı işletmelerin gösterilmesini istemez ise letgo üzerinden satıcıların ilanını inceler. Aranılan ürün
bulunamadıysa kullanıcı uygulamadan çıkar, bulundu ise satıcıya teklif yapar ve geri dönüş bekler. Anlaşmalı işletmelerin gösterilmesini ister ise uygulama bu 
işletmeleri bulur ve kullanıcının konumuna yakın olanları sıralar. Kullanıcı işletme ilanlarını inceler, aranılan ürün bulunmadı ise ilan sayfasına geri döner ve ilanları
tekrar inceler. Aranılan ürün bulundu ise ürünü satın alır. İşletme satın alımı onaylar. Ürün mağazadan teslim edilmeyecekse kargoya verilir ve kullanıcı bilgilendirilir.
Ürün mağazadan teslim edilecekse kullanıcı için ayırt edilir. Kullanıcı ayırt edilen ürün için gelmez ise ürün tekrar satışa sunulur. Kullanıcı ürün için gelirse ödeme
gerçekleştirilir ve ürün teslim edilir.